Antwort zu Frage Nr. i:

Wenn der Spieler die Bonuspunkte durch die Beantwortung von Quizfragen erhalten will, wird typischerweiserweise der Anwendungsfall 1 "Quizfragen beantworten" mit den Unter-
anwendungsfällen 1.1 "Fragegebiet wählen", 1.2 "Spieleinsatz wählen" und 1.3 "Antwort wählen" durchlaufen.

Wenn der Spieler die Bonuspunkte hingegen aus seinem Vorrat im Safe erhalten will, wird typischerweise der Anwendungsfall 4 "Bonuspunkte aus dem Safe" durchlaufen.


Antwort zu Frage Nr. ii:

Es gibt 4 Atmungsaktionen:

A1: Ausatmen und Einatmen
A2: Wiederholtes Ausatmen und Einatmen
A3: Luft anhalten: -Ausatmen
-Einatmen
A4: Stufenweises Ausatmen und Einatmen

Wie diese mit der Beantwortung von Quizfragen zusammenhängen, wird durch die 5 verschiedenen wählbaren Modi spezifiziert, s. Unteranwendungsfälle 1.3.1 bis 1.3.5.


Antwort zu Frage Nr. iii:

Die Therapie wird über die Quizsequenzen in den Antwort wählen Modi abgebildet


Antwort zu Frage Nr. iv:

Der Therapieplan eines Patienten wird im Anwendungsfall 2 "Konfiguration der mobilen Anwendung / Therapie" implementiert


Antwort zu Frage Nr. v:

Der Spieler kann die App neustarten. Bei jedem Appaufruf stehen wieder 6 initiale Bonuspunkte zur Verfügung.
Der Spieler kann die Anwendungsdaten löschen. Damit wird alles zurückgesetzt inklusive stehen wieder die 6 initialen Bonuspunkte zur Verfügung.


Antwort zu Frage Nr. vi:

Der Unteranwendungsfall 1.2 "Spieleinsatz wählen" ist ausführbar, wenn bereits ein Fragegebiet gewählt wurde und in diesem noch mindestens 10 unbeantwortete Quizfragen zweier
unterschiedlicher Schwierigkeitsgrade vorhanden sind. Ist eine dieser Bedingung verletzt, so ist der Anwendungsfall nicht ausführbar.


Antwort zu Frage Nr. vii: