

Testfall für Anwendungsfall 2:

Vorbedingungen: keine
Testeingaben / Testsequenz: Der Benutzer versucht, die Anzahl der Quizfragen pro Spielrunde auf 8 zu setzen und den Antwortmodus 1 auszuwählen.
erwartetes Testergebnis: Die Anwendung gibt einen Fehler aus, da die Mindestanzahl an Quizfragen pro Spielrunde (10) unterschritten wird.


Testfall für Anwendungsfall 3:

Vorbedingungen: Eine Sequenz von Quizfragen wurde erfolgreich absolviert.
Testeingaben / Testsequenz: Der Benutzer öffnet den Safe durch eine korrekte Atmungsaktion und zahlt anschließend 1 der gerade erhaltenen Bonuspunkte ein.
erwartetes Testergebnis: Das Guthaben des Benutzers im Safe wird um 1 erhöht. Der Kontostand des Benutzers wird dafür um 1 verringert.


Testfall für Anwendungsfall 4:

Vorbedingungen: Eine Sequenz von Quizfragen wurde erfolgreich absolviert. Das Guthaben des Benutzers im Safe beträgt mindestens 1.
Testeingaben / Testsequenz: Der Benutzer öffnet den Safe durch eine korrekte Atmungsaktion und hebt anschließend 1 Bonuspunkt ab.
erwartetes Testergebnis: Der Kontostand des Benutzers wird um 1 erhöht. Das Guthaben des Benutzers im Safe wird dafür um 1 verringert.


Testfall für Anwendungsfall 5:

Vorbedingungen: keine
Testeingaben / Testsequenz: Der Benutzer löscht die Anwendungsdaten.
erwartetes Testergebnis: Die mobile Anwendung ist hinsichtlich der Daten identisch mit einer neu installierten Anwendung. Der initiale Kontostand von 6 Bonuspunkten ist verfügbar.


