Testfall Anwendungsfall 1 (Quizfragen beantworten)
	Vorbedingung: 		6 Bonuspunkte
				10 unbeantwortete Fragen in Gebiet x, der Schwierigkeit 1
	Eingaben:		Benutzer wählt Gebiet x
				Spieleinsatz = 1
				Benutzer beantwortet 10 Fragen richtig
	Ablauf: 		Anzeige der Übersicht, dass alle Fragen richtig beantwortet wurden
				addieren des Spieleinsatzes zu den Bonuspunkten (6+1)
				Abzug der beantworteten Fragen von den unbeantworteten Fragen (10-10)
	erwartetes Ergebnis: 	7 Bonuspunkte
				0 unbeantworte Fragen in Gebiet x


Testfall Unteranwendungsfall 1.1 (Fragegebiet wählen)
	Vorbedingung: 		6 Bonuspunkte
				je 10 unbeantwortete Fragen in Gebieten x,y,z
	Eingaben:		Spieler hält kurz die Luft an(A3) um bei Fragegebiet y zu stoppen.
	Ablauf:			Filterung nach unbeantworteten Fragen aus Gebiet y
	erwartetes Ergebnis:	10 unbeantwortete Fragen aus Gebiet y


Testfall Unteranwendungsfall 1.2 (Spieleinsatz wählen)
	1.
	Vorbedingung:		Fragegebiet x ausgewählt
				10 unbeantwortete Fragen der Schwierigkeit 1
	Eingaben		Spieleinsatz ist nicht wählbar
	Ablauf			Schwierigkeit 1 wird automatisch gesetzt
	erwartetes Ergebnis	10 unbeantwortete Fragen der Schwierigkeit 1 sind ausgewählt.

	2.
	Vorbedingung:		Fragegebiet x ausgewählt
				10 unbeantwortete FRagen der Schwierigkeit 1 in Gebiet x
				10 unbeantwortete Fragen der Schwierigkeit 2 in Gebiet x
	Eingaben		Auswahl der Schwierigkeit 2 durch Atemaktion
	Ablauf			Filtern der Quizfragen in Gebiet x nach Schwierigkeitsgrad 2
	erwartetes Ergebnis	10 unbeantwortete FRagen der Schwierigkeit 2 aus Gebiet x
	
   
    Testfall für Anwendungsfall 1.3.1 :	
    Vorbedingungen:	10 Quizfragen
    Eingaben :      Wiederholtes Ausatmen und Einatmen (A2)
    Ablauf	:       Der Spieler bnutzt Atemungsaktion (A2) , um eine Antwort Y zu wählen
                    Ein abwärts Timer beinnt bereits zu laufen
                    Nach dem Ablaufen des Timers ist die ausgewählte Antwort fixiert
    erwartetes Ergebnis : Die ausgewählte Antwort Y wird markiert

	
    Testfall für Anwendungsfall 1.3.2 :	
    Vorbedingungen:	10 Quizfragen
    Eingaben :      Stufenweisen Ausatmen und Einatmen (A4)
    Ablauf	:       Der Spieler bnutzt Atemungsaktion (A4) , um ein Cursor auf eine Antwort Y zu bewegen
                    Die ausgewählte Antwort ist durch ein stufenloses Ausatmen fixiert
    erwartetes Ergebnis : Die ausgewählte Antwort Y wird markiert


    Testfall für Anwendungsfall 1.3.3 :	
    Vorbedingungen:	10 Quizfragen
    Eingaben :      Ausatmen und Einatmen(A1)
    Ablauf	:       Der Spieler bnutzt stufenloses Einatmen , um ein Cursor auf eine Antwort Y zu bewegen
                    Die ausgewählte Antwort ist durch das Einatmen fixiert
    erwartetes Ergebnis : Die ausgewählte Antwort Y wird markiert


    Testfall für Anwendungsfall 1.3.4 :	
    Vorbedingungen:	10 Quizfragen
    Eingaben :      Atemungsaktion(A3)
    Ablauf	:       Der Spieler hählt die Luft an , um die Quizfrage einzublenden
                    Der Spieler wählt die Antwortmöglichkeit 1 durch ein Ausatmen
    erwartetes Ergebnis : Die ausgewählte Antwort Y wird markiert


   Testfall für Anwendungsfall 1.3.5 :	
    Vorbedingungen:	10 Quizfragen
    Eingaben :      eine der Atmungsaktionen (A1,A2,A3,A4)
    Ablauf	:       Der Spieler bnutzt eine Atmungsaktion , um eine Antwort Y zu wählen
                    Die ausgewählte Antwort ist fixier
    erwartetes Ergebnis : Die ausgewählte Antwort Y wird markiert

                
                

Testfall für Anwendungsfall 2:

Vorbedingungen: keine
Testeingaben / Testsequenz: Der Benutzer versucht, die Anzahl der Quizfragen pro Spielrunde auf 8 zu setzen und den Antwortmodus 1 auszuwählen.
erwartetes Testergebnis: Die Anwendung gibt einen Fehler aus, da die Mindestanzahl an Quizfragen pro Spielrunde (10) unterschritten wird.


Testfall für Anwendungsfall 3:

Vorbedingungen: Eine Sequenz von Quizfragen wurde erfolgreich absolviert.
Testeingaben / Testsequenz: Der Benutzer öffnet den Safe durch eine korrekte Atmungsaktion und zahlt anschließend 1 der gerade erhaltenen Bonuspunkte ein.
erwartetes Testergebnis: Das Guthaben des Benutzers im Safe wird um 1 erhöht. Der Kontostand des Benutzers wird dafür um 1 verringert.


Testfall für Anwendungsfall 4:

Vorbedingungen: Eine Sequenz von Quizfragen wurde erfolgreich absolviert. Das Guthaben des Benutzers im Safe beträgt mindestens 1.
Testeingaben / Testsequenz: Der Benutzer öffnet den Safe durch eine korrekte Atmungsaktion und hebt anschließend 1 Bonuspunkt ab.
erwartetes Testergebnis: Der Kontostand des Benutzers wird um 1 erhöht. Das Guthaben des Benutzers im Safe wird dafür um 1 verringert.


Testfall für Anwendungsfall 5:

Vorbedingungen: keine
Testeingaben / Testsequenz: Der Benutzer löscht die Anwendungsdaten.
erwartetes Testergebnis: Die mobile Anwendung ist hinsichtlich der Daten identisch mit einer neu installierten Anwendung. Der initiale Kontostand von 6 Bonuspunkten ist verfügbar.


